السبت 10  /11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
لا تتسرع في اتخاذ أي قرار يتعلق بالعمل وأعط لنفسك فرصة للتفكير العميق لكيفية التصرف في مواجهة المستجدات
عاطفيا
تكون اليوم تحت نزعة التملك القوية التي  تحولك إلى أناني ومسيطر وهذا يؤثر سلبيا على علاقتك مع من تحب
برج الثور
مهنيا
تبدأ اليوم مرحلة جديدة ، وتجد أمامك آفاقا جيدة يتحقق من خلالها جزء كبير من طموحك المادي
عاطفيا
الشريك أو الحبيب بحاجة إليك ويعيش العزلة الذاتية وأنت الوحيد القادر على إخراجه منها
برج الجوزاء
مهنيا
يكون أمامك اليوم الكثير من القرارات الهامة التي يجب إن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة , كن جريئا  فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك أعلى مراحل الحب المثالي , ولكن قد  فينتابك القلق والضجر بسبب انشغاله عنك بالأمور العملية والحياتية
برج السرطان
مهنيا
تنتهي فترة الجمود والصعوبات المادية التي عانيت منها لفترة ,وتجد أمامك الأبواب مفتوحة لتبدأ من جديد تحقيق ما تريد من نجاحات
عاطفيا
يسيطر عليك الحب القوي ولكنك لا ترى أو تعالج سلبيات من تحب وربما  يؤدي ذلك إلى بعض السلبيات في علاقتكما
برج الأسد
مهنيا
تقف مشدوها وحائرا وأنت ترى عجلة الحياة تدور بسرعة دون أن تكون فاعلا , استنهض قوة إرادتك كي تؤثر بالتغيّرات التي تحيط بك
عاطفيا
تخفي نقاط ضعفك وحقيقة شعورك تجاه من تحب لتحمي نفسك  من استغلاله لعواطفك , الحب عطاء وتضحية
برج العذراء
مهنيا
اليوم مناسب كي تبدأ بتنفيذ مشروع جديد , وسيكون ناجحا إذا ما أمنت له الكفاءات الضرورية
عاطفيا
يبتعد الشريك عنك بقلبه وعقله هذا اليوم لأسباب نفسية ولكنه سيعود وان ابتعد, اترك قلبك مفتوحا لاستقباله لأنك لن تنتظر طويلا
برج الميزان
مهنيا
يوم جميل ومحير حيث تكون أمام  اختيار أمر يتعلق بمصلحتك المهنية , استعمل ذكاؤك وحدسك وخبرتك كي توفق لاختيار الأفضل
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث  يتحقق أهم أمر هام عملت مع الشريك أو الحبيب لتنفيذه
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
ممدوح عبدالعليم
والفنانة
صباح
هدى رمزي
و الفنان
محمد أبو داود
أحمد عصام
و الفنان
رشاد عثمان
سامو زين
والفنانة
داليا حسين
و الفنان
محمد بركات
سيد أبو حلاوة
و مذيع وإعلامي
خيري رمضان
و الفنان
ياسر نور الدين
و  أديب وروائي
عبد الرحمن الشرقاوي
مهنيا
وقائع وأمور مهنية جديدة تمر فيها لأول مرة وتتابعها بدهشة واهتمام تجعلك تغير آرائك واهتماماتك
عاطفيا
تتصدع علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك وتحاول أن ترممها واضعا دعامات جديدة وقوية قادرة على استمرارها وسوف تنجح بذلك
برج القوس
مهنيا
تكون أمام عرض مادي مغًر يحقق لك مكاسب مالية ولكنه محفوف بالمخاطر،فكر جيدا قبل الموافقة
عاطفيا
تتجاوز فترة الركود بالعواطف ، وتتعرض لمنعطف ايجابي بالمشاعر، وتغرق في بحر من الحب والعشق
برج الجدي
مهنيا
تحاول تحطيم الحواجز والقفز فوق الواقع لتصل إلى طموحك ولكنك تمر بحاجز يجعلك ترتبك في تصرفاتك وقراراتك , اطمأن سوف تتجاوزه بحكمتك
عاطفيا
قد تتعرض علاقتك مع الشريك أو الحبيب إلى الضعف بسب إخفائك أمر جوهري عنه ، حاوره وسيعود كل شيء إلى طبيعته
برج الدلو
مهنيا
هذا اليوم مهم لأنه سيقرر مصير أمر  يتعلق بمستقبلك وارتباطاتك المهنية  فكن حكيما في تصرفاتك ولا تتخذ قرار خاطئ ينعكس سلبيا على وضعك المهني
عاطفيا
تحاول التهرب من مشكلة عاطفية تتعرض لها ، وتعيش رغبة جامحة في إن تترك كل شيء وتسافر , الأفضل أن تصدى لها
برج الحوت
مهنيا
تواجهك تحديات مهنية واجتماعية , كن شجاعا ولا تستسلم فثباتك وإصرارك هما مفتاح نجاحك وانتصارك
عاطفيا
تتعرض علاقتك مع الشريك أو الحبيب إلى الفتور بسبب عنادك وأنانيتك وتمسكك بالمظاهر , الحب أخذ وعطاء وتسامح